Penjelasan Program
1. Dataset yang digunakan adalah data penjualan ayam yang memiliki 2 sheet
2. Data yang diolah adalah sheet "pesanan"
3. Library yang digunakan openpyxl, pandas, matplotlib
4. Terdapat 4 data excel
5. Data excel dengan nama "Data Penjualan Ayam" adalah data asli
6. Data excel dengan nama "Data setelah insert row" adalah data yang telah ditambahkan row pada baris ke 220
7. Data excel dengan nama "Data setelah update row" adalah data yang telah diupdate row pada baris ke 220 kolom F
8. Data excel dengan nama "Data setelah hapus row" adalah data yang telah dihapus row pada baris ke 220
9. Data excel dengan nama "Data update jumlah ayam" adalah data yang telah terdapat jumlah_ayam(kolom G223) dan jumlah ayam yang mati (L223)
10. Program juga menampilkan visualisasi data dalam bentu diagram lingkaran
